掴摸嘅風暴世界嘅一刀雲南
飛行探索嘅風暴世界嘅一刀
以外嘅奇跡その世はでっかい宝
島そうさ今こそアドベンチャ
ー Let's fly fly
fly馬甲星空を駆け抜け山を
越えLet'sflyflyfly大冒険不思議な旅が始まるぜ
手に入れろトランボール世界
で一頭手を握っちゃって
為咗要揾龍珠同海盜留低佢寶藏
悟空終止同冇限佢哋，仲遇到喺動
魚嘅深處，發現咗海盜用嚟捕食魚
做秘密基地嘅碼頭，不過
喺嗰度有一個佢哋最初以為係海盜鬼
魂嘅機械人對付佢哋，情況非常危險
悟空留低對付機械人
而莊子同冇限就行先一步去揾龍珠同寶藏
而喺後面，等助修漁人之力嘅紅帶
軍藍將軍，就一直跟住佢兩個
悟空最後都將個機械人打低咗
趕去同莊子佢哋兩人行走
不過，佢中咗藍將軍嘅鬼計
搞到嚟裝置佢哋愈嚟愈遠喎
好嘢，發現寶藏
係喇，一定係因為頭先個機械人爆炸
所以搞到個窿開始塌喇
明星應戰
莊子，冇限
真係奇怪喎
我明明話冇限喇，明明已經跑得好快㗎喇
點解到而家都仲未追到佢哋𠸏？
噉𠸏？
骨頭路嚟嘎？
點解會噉㗎？
好耐冇連筆送上館喇
噉𠸏？
點
解嗱？
飲喇
係寶藏啊
我唔拍戲喇
我終於知道你係乜嘢嚟喇
你係…係…
係魷魚？
我係章魚啊
哦，我有急事要做喎，拜拜
唔使子儀走喎
你想做乜嘢啊？
我唔難得有獵物嚟到
我又點會畀你走啊
我要慢慢啲一陣啲嚟
估唔到你個細路都幾頑強
草薯啊
打人喎
哦？
嚇我喇
哇
好痛啊…
你咁細粒，都唔知夠唔夠嗰閃眼喇
放開我，屎樽魚，唔係你就知味道
看嚟你呢個細路都幾生猛㗎
冇咩大不了啫
好啦
我覺得你應該要小心啲啦
冇事㗎，冇事㗎
你啲箱裏面一定係裝滿晒寶藏啫
冇晒力喇
我頭暈喇
係噉我就唔客氣喇
你唔使指意啦
要食就…石頭喇
蠢菜
我個口喺呢度喇
只係公仔嚟咋
頭先真係好險啊
好彩你生得夠細粒啲子彈先打你唔中啫
你又串我
通常喺呢一種三選一嘅情況之下
首先打開金色箱嘅係最錯嘅決定嚟嘅
因為你哋啲貪心人
係會揀最名貴嗰個箱開
所以先會有呢一種陷阱去陰你哋啫
不過既然有心嚟到呢度尋寶嘅人
有邊個係唔貪心先得㗎？
噉又係
不過可以扮到好唔貪心份而打開銅色嘅箱
噉就一定唔會有事喇
對唔住喎
我同你玩下㗎咋
蠢菜
白痴
好啦
今次我一定要將你吞落肚
點都走唔甩㗎啦
喂
我畀啲好嘢嚟食喎
咩話？
你講嘅好嘢真係乜嘢？
桂波氣功
咩話？
送隻龜畀我又唔虛㗎
桂
波
氣
功
呢條係…
美美嘅燒章魚已經完成喇
好啦
咁啱肚餓就太好喇
雖然啲味道麻麻地
其喇
呢條係咩鎖匙嚟㗎嗱？
我都唔知喎
嗱？
嗰度係…
嘩，犀利啊…好多嘢啊
呢啲嘢一定會賣到好多錢㗎
呢次我哋仲唔發達
真係好可惜啊
你哋啲寶藏
噚日下午，三堂會由我哋紅帶軍嚟接手嘅
紅帶軍？
喂
你呢個女人唔好痴心痴細
vad我冇官洞啊
唔通你係鍾意男人？
我話唔男唔女就真喇
你哋兩個一定會後悔講過呢啲
冇用我嘅説話，唔係話嘅
我要你哋知道激嬲我南
將軍嘅後果會有幾恐怖
如果你要打嘅話，我隨時奉陪
不過你似乎姦錯咗對手喇
你都幾有信心啊
我哋嚟喇
咩聲嚟㗎？
係咪莊子同冇限呢？
點解我呢一度會聽到冇限八聲𠸏？
你頭先個威勢去晒邊度啊？
好…好衰利…
噉…好啦
原來…你係同我禮鎮嘅
冇錯啊
當然係禮鎮啦
好啊
今次係莊子把聲啊
佢…佢好細靈
點解佢咁細靈？
之前講到自己噉巴閉
原來係噉冇用嘎咋？
係有錢，你會後悔嘅
哎吔，仲想打？
係咪而命長啊？
好啦
冇限，你要加油啊
約定我打低呢個變態龍啊
1002220
好嘢
1011000
點樣啊？
1012190
知我又幾勁呢？
1016890
你…你竟然夠膽用你隻臭
薑踢我呢塊英俊嘅面
1022940
血…鼻血…我…我呢個…
1027550
我呢個幾高雅又尊貴嘅人竟然會…
流…流咁多鼻血…
1033290
流晒啲鼻血出嚟
1037350
我真係好失禮啊
1040230
我實在係太樣衰啊
1042430
做咩？
1043030
佢傻咩？
1049610
你竟然夠膽噉樣對我
1052230
唔可以放過嚟
1054010
絕對唔可以放過嚟
1056550
噉你快啲放馬過嚟啦
1058390
唔男唔女嘅乖人
1068810
你…你做咩啊？
1070350
冇限
1074990
好…我…整個人…
1078510
完全都…冇法動…動…
1090510
係我嘅超能力啊
1092150
你覺得點樣啊？
1094270
你…你喺度講咩超能力啊
1098810
太…太過份了
1100310
噉畀我犯規嫁
1101570
犯規啊
1102211
你收聲啊
1103750
而家係殺人，邊有咩犯規嘅
1106510
而且，為咗報答你令到我出現呢啲
咁失禮嘅醜態，我一定要殺死你
1142280
係咪好辛苦啊？
1144320
而家就等我幫你解脱啦
1146760
今次畀喇
1148160
係噉今次就輪到我比佢殺死㗎喇
1155500
企鄰呢個山窿就快塌喇
1158040
係噉要喇喇，聲搞掂佢哋兩個
再揾龍珠出嚟先得喇
1166460
好啦
1167000
而家唯有用最後一招，我最難守嘅美人雞
1170900
嗨嗨
1173680
嘢？
1174420
嗰邊個靚仔啊？
1176480
我個名叫做…莊子喲
1179700
佢得知教
1187780
嘢？
1195260
你個八婆冇錯到把聲噉屈頓啊
1197960
你呢個賤女人
1199560
哎吔
1200400
今次畀喇
1201460
我唔記得佢唔鍾意女人㗎𠻹
1203740
呃…其…其實呢
1205560
我個外形，雖然似女仔啫
但係實際上我係個男仔嚟㗎
1210860
唔想有男人孔大寶好似你噉㗎咩
1213940
你聽住啊，一陣間我會用
更加殘忍嘅手法去殺死你
1218040
慢慢噉殺
1219340
我會用最殘酷同變態嘅手法殺死你
1221880
所以你最好有定心理準備啊
1223740
冇啊
1227600
好啦，首先等我一朝送咗你
呢個細路落去地獄先啦
1236140
看嚟你已經死心唔再反抗喇
1240400
等等啊
1241280
你等…
1243900
又點啊？
1244820
你真係好煩啊
1247080
你想要龍珠吒嘛
1248800
我將龍珠交畀你噉樣得喇
1253800
冇錯喇，而家我手上的確有兩粒龍珠喺度
1258430
我兩粒都畀晒你，你放過我哋喇
1260140
要求啊，你啊
1261940
等我仲以為你想同我講咩𠻹
1266340
就算你唔畀我啊
我殺咗你哋之後都可以自己揾到㗎咋
1268640
好啦
1269620
我唔會再等㗎喇
1270940
你個細路安心上路喇
1275420
悟空啊
1276880
冇聲行啦
1278720
悟空啊
1291200
係悟空啊
1296100
悟空啊
1297000
你個免殺佬係紅帶軍嘅人嚟㗎
1299700
啱啱仲想殺死我哋兩個𠻹啊
1300640
打低佢啊
1302545
係紅帶軍？
1304140
細路，你終於都嚟到呢度喇
又會畀你揾到㗎
1308760
係咪你將冇限打成噉𠸏？
1310860
冇限？
1311660
你話佢呀？
1313000
係啊，我啱啱仲諗住殺咗佢𠻹啊
1317080
悟空啊
1319100
有我喺度你唔使指意，可以殺死佢
1323750
哈哈…啱晒我心水啊
1338960
悟空終於都遇上南昌君喇
1342140
到底最後，勝利女神會向邊一個微笑呢？
1389610
當然啊
1399350
出口因為我raised你
去邊往時揾喇
1400351
もう一啊…你отв臉
我何時揾你，又人欺騙女神了？
1412850
更加勇敢地活着吧給你浪漫嘅…
如果你給我真正嘅勇
1420130
氣給你浪漫嘅…
1460610
時弱嘅，我會讓你感受
terrified me
1463990
哦…太過分了…我嘅身體不動了…
1471310
下回嘅請觀看7.5鉄拳
龍武士最恐慌嘅光芒